1 - Categorize cada um dos seguintes itens como hardware ou software:
  1. CPU - HARDWARE
  2. Disco rígido- HARDWARE
  3. Programa Word - SOFTWARE        
  4. Instagram - SOFTWARE
  5. Teclado- HARDWARE


2 - O que é software e qual sua importância?


R= A parte lógica do sistema, gerencia as tarefas em um sistema


3 - Defina com suas próprias palavras o que é algoritmo.


R= Instruções sequenciais bem definidas a fim de resolver uma questão


4 - Cite exemplos de software usados na medicina, ciência no
entretenimento que você conhece.


R= Na ciência poderia citar o uso de um software para monitorar um marca passo, para entretenimento qualquer um no uso de games.


5 - Quais softwares deixam sua vida mais fácil? Quais deixam sua vida
mais complicada?


R= Que facilitam posso citar os de meteorologia, de GPS, de delivery etc
Que tendem a atrapalhar eu poderia citar são os Vírus.


6 - Considere uma atividade de sua rotina diária. Como a computação
está direta ou indiretamente envolvida?


R= Como citado anteriormente, os métodos de deslocamento usando softwares seriam uma aplicação direta, indiretamente eu poderia citar os processamentos de pagamento, mesmo utilizando dinheiro físico, ainda tem processamento


7 - A partir de sua experiência pessoal, descreva uma atividade que não
seria possível sem computadores.


R= Acredito, em minha experiência, que seria acessar a internet


8 - Faça uma lista dos programas que você utiliza.


R:         Instagram
        Google maps
        Google Docs
        Google Drive
        Adobe Acrobat
        Autocad
        Revit
        


9 - Faça uma lista com dez atividades que não utilizam computadores de
nenhuma maneira.


R:
 Pintura de uma casa
        Levantar uma parede usando tijolos
        Tomar um banho
        Correr
        Comer
        Vestir
        
        
10 - Você acha que a inteligência artificial vai acabar com empregos na
área da computação? Justifique.


R: Acredito que sim, as atividades mais simples devem ser automatizadas, porém acredito que atividades mais específicas vão surgir


11 - Descreva a capacidade de seu computador em termos de
processamento, memória e armazenamento.


R= Para processamento Intel(R) Core(TM) i7-9700 CPU @ 3.00GHz   3.00 GHz
      Memória 16,0 GB 
      Armazenamento: 1TB        


12 - Descreva um algoritmo para resolver um cubo mágico.


13 - Qual a diferença entre bit e byte?


R: bit é a menor item de dado que um computador pode assumir, já o byte é o conjunto de 8 bits


14 - Como representar números reais usando sistema binário?


A maneira mais simples é usando potências de 10


15 - Descreva os passos para converter o número decimal 150 para sua
representação em binário.






16 - Descreva o papel do scrum master, dono do produto e do time de
desenvolvimento.


O scrum master 




17 - Descreva os comandos para mover, copiar, e remover arquivos
usando linha de comando no sistema operacional que você utiliza.


R:Mover = mv
Copiar = cpoy
Remover = Del


18 - Qual o padrão IEEE para redes WiFi? E para o Bluetooth?


R: O padrão do Wifi é o IEE 802.11 e o do Bluetooth é o IEE 802.16
________________